No Brasil existe legislação e normas
vigentes, os profissionais de
microalimentação devem estar
familiarizados com a legislação e as
normas sanitárias específicas.
Seguir as diretrizes estabelecidas pela
Agência Nacional de Vigilância Sanitária,
ANVISA, e cumprir os requisitos de
licenciamento e fiscalização local é
extremamente importante.
Para regularizar o seu espaço frente aos
órgãos públicos, você pode contratar um
serviço especializado que só cuide dessa
área ou, antes de alocar o seu espaço que
vai trabalhar, se dirija à prefeitura da
sua cidade e se informe para os trâmites
do passo a passo para regularizar o seu espaço.
Se antecipando, antes de começar, você
evita dores de cabeça no futuro.
Um profissional que te ajuda com isso são
os contadores, eles podem te ajudar também.